Bibliography management: \texttt{biblatex} package

### 2023-06-20 draft.tex
Update

    Z matematycznego punktu widzenia, stan splątany to taki, który nie jest produktem tensorowym
    stanów poszczególnych składowych. Czyli, jeśli mamy dwa systemy A i B, to stan
    $|\psi\rangle$ jest stanem splątanym, jeżeli nie istnieją stany $|\phi\rangle$ i $|x\rangle$
    takie, że $|\psi\rangle = |\phi\rangle \otimes |x\rangle$ (przeciwnie do stanu separowalnego).

>>>>

    W przypadku stanów czystych, stan splątany to taki, który nie jest produktem tensorowym
    stanów poszczególnych składowych. Czyli, jeśli mamy dwa systemy A i B, to stan
    $|\psi\rangle$ jest stanem splątanym, jeżeli nie istnieją stany $|\phi\rangle$ i $|x\rangle$
    takie, że $|\psi\rangle = |\phi\rangle \otimes |x\rangle$ (przeciwnie do stanu separowalnego).

    W przypadku stanów mieszanych, stan splątany to taki którego nie da się wyrazić jako mieszaninę statystyczną czystych stanów produktowych.
